Estoy en la escuela de medicina de Stanford con Neil Gesundheit,
¿quién es un miembro de la Facultad aquí en la escuela de Med.
NG: Hola
SK: De que vamos a hablar?
Bien, el tema de hoy es Endocrinologia, que es el estudio de las hormonas.
NG: La palabra hormona deriva de una palabra griega que significa "induce la actividad".
N: Y lo que las hormonas hacen es que son mesanjeros quimicos que son producidos en una parte del cuerpo
y, en general, van a otra parte del cuerpo y, como el mismo nombre dice,
"inducen la actividad' y dan uso a otro organo.
S: Asi que, esencialmente, son un tipo de estimulo,
una manera de comunicar una parte del cuerpo con la otra.
N: Exactamente. Ellas son comunicadores sofisticados,
Creo que es un término perfecto.
Otra manera de pensar es que nuestro cuerpo puede comunicarse directamente--por ejemplo, los nervios inervan músculo,
y cuando desea contratar su músculo dar una señal de su cerebro,
el nervio se conecta directamente al músculo y hace a contato--
Considerando que las hormonas son más como el Wi-Fi del cuerpo humano:
Son inalámbricos. Se fabrican en un solo lugar y entrar en el torrente sanguíneo--
--que son como las ondas, si se quiere--
--y [las hormonas] trabajan en otra parte del cuerpo a distancia,
sin, conectar mecánicamente a la parte del cuerpo..
S: y hormonas, son específicos de un tipo de proteína o de un tipo específico de producto químico,
¿o son prácticamente cualquier cosa que hará lo que usted describe?
N: son prácticamente nada pero entran en dos categorías principales:
Hay pequeñas moléculas normalmente derivadas de aminoácidos,
y esas moléculas son 300-500 daltons--también conocido como mmu--
hasta las proteínas grandes, que pueden ser cientos y cientos de aminoácidos en tamaño.
S: así que cualquier cosa que tenga una señalización función...
N: .está bien, sería considerado una hormona.
N: y la otra cosa es, cuando hablamos de hormonas, es las tres subcategorías,
algunos de ellos llamamos hormonas 'endocrinas', donde conseguir en el torrente sanguíneo y trabajan en una distancia lejana.
Y daremos algunos ejemplos con el diagrama que en sólo un minuto.
Pero hay otros que se llaman hormonas paracrina,
y las hormonas paracrina son más regional activas,
Así, se podría hacer, decir, en una parte del cuerpo y trabajar dentro de una pequeña distancia de ese sitio.
N: y, a continuación, la tercera categoría, que sería menos común, es las hormonas autocrina.
Y el autocrina se hacen directamente en una celda y trabajar en ello mismo o la celda de la derecha al lado,
a una distancia muy pequeña.
S: veo. Son estas cosas, creo que tengo un modelo mental para ello--hormonas endocrinas
son liberados y lejanos en el cuerpo que son recogidos por un receptor,
¿las hormonas paracrina, es su efecto pequeño porque sólo son capaces de recorrer distancias pequeñas?
N: normalmente reciben las hormonas paracrina en el torrente sanguíneo,
pero la concentración del receptor--el extremo receptor, es derecho cerca--
por lo que tiende a hacer la paracrina hormonas trabajan regionalmente, es la alta concentración de
los receptores es muy cerca del sitio de síntesis.
S: veo.
N: y lo mismo con las hormonas autocrina, se hacen y hay una concentración muy alta de
el extremo receptor en esa celda.
¿S: y, esto podría ser una pregunta tonta, hay endocrinólogos, hay paracrinologists?
N: bueno, ese es un buen punto, creo que no.
Creo que nosotros sólo--porque la función paracrina de hormonas se descubrió más tarde--
todavía llevamos todo esto bajo el paraguas de Endocrinología.
S: por lo que todas las hormonas son en Endocrinología, las hormonas endocrinas son los que trabajan en distancias.
N: adecuado. Creo que es una buena forma de resumirlo.
Me gusta el diagrama que tiene aquí porque ilustra algunos de los principales ogans endocrino,
los que nos va centrando en conferencias posteriores. Así que muy bien, el primero que mostró
en la cabeza, en la base del cerebro, es la estructura naranja--y que sería
la glándula pituitaria. La glándula pituitaria es llamada la "glándula maestra" porque
desde la glándula pituitaria hacemos las hormonas que trabajan en otros órganos.
Por lo tanto, te voy a dar un ejemplo, una de las hormonas de la pituitaria es llamado la
hormona estimulante de la tiroides, o la TSH.
Y después de la hipófisis, se entra en la circulación y actúa sobre la tiroides donde
hay altos receptores de TSH en la superficie de las células de la tiroides,
y estimula la glándula tiroides para producir hormona tiroidea, normalmente la tiroxina (T4), o
triyodotironina (T3). Esas son las dos hormonas tiroideas de circulación principales.
Y ¿qué hacen los?
N: los regulan el metabolismo, que regulan el apetito, que regulan la termogénesis,
regulan la función muscular--tienen actividades generalizadas en otras partes del cuerpo.
S: son un poco regula arriba o abajo-regula el metabolismo de su cuerpo entero
N: adecuado. Así que alguien con hipertiroidismo tendrá muy alto metabolismo,
Usted puede saber la clásica imagen de alguien con la alta tasa de corazón, metabolismo rápido, pérdida de peso--
sería alguien con cantidades excesivas de hormona tiroidea.
Y entonces ves bastante la imagen inversa cuando alguien tiene una deficiencia de la hormona tiroidea--
hipotiroidismo. Así, es fundamental mantener apenas la cantidad correcta de todas estas hormonas, y
las hormonas tiroideas es un buen ejemplo.
Pero el Reglamento final de esa glándula pituitaria.
S: bien, esto es un poco el dormitorio principal, envía una señal de allí y...
N: adecuado. Y vamos a hablar más tarde de retroalimentación, porque ¿Cómo sabe la pituitaria cuando
¿para dejar de hacer TSH? Básicamente, como un termostato, puede detectar el nivel de la hormona tiroidea,
y cuando esas hormonas tienen sólo el nivel correcto, y no demasiado alto, disminuirá la cantidad de
TSH hace, si los niveles son demasiado bajos, estimulará la producción de TSH para hacer la
glándula tiroides hacer más hormona tiroidea.
S: muy fresco. ¿Qué tenemos aquí?
N: las otras hormonas, algunas de las más importantes, la hipófisis, además de TSH,
hace una hormona llamada ACTH, hormona adrenocorticotrófica, que actúa sobre la corteza suprarrenal,
y la suprarrenal es la glándula que se encuentra justo encima del riñón,
las capas externas de la glándula suprarrenal y la corteza suprarrenal,
y los que son estimulados por la ACTH.
¿S: ellos no están relacionadas con el riñón, sentarse en la parte superior hay?
N: derecho. Ellos están relacionadas sólo en el sentido de que el suministro de sangre es rico, como el suministro de sangre de los riñones,
y sucede que se siente por encima de los riñones. Se llaman 'Suprarrenales' porque son
adyacente al riñón, que es la parte 'renal',
S: ¡ OH! Debe ha sido evidente. X.x
N: pero no per se, filtran la sangre o realice una de las principales funciones de los riñones.
S: Veo 8-) ¿Cuál es su función?
N: las glándulas suprarrenales producen las hormonas suprarrenales como cortisol, que regula el metabolismo de la glucosa,
que mantiene la presión arterial y el bienestar,
y luego hace mineralocorticoides como la aldosterona que es importante en la regulación
balance de agua salado. También tienes los andrógenos suprarrenales, que son algo importantes.
Y esas tres hormonas son las principales hormonas de la corteza suprarrenal.
S: Veo 8-)
N: la ACTH regula principalmente el cortisol y los andrógenos suprarrenales,
y hay otro sistema que regula los mineralocorticoides, que vamos a hablar más tarde.
S: bien. ¿Y aquí tenemos unos órganos más? : -9
N: también fuera de la glándula pituitaria hacer hormona luteinizante y hormona estimulante del folículo.
Son abreviado LH y FSH.
Y los que actúan sobre las gónadas, así en el hombre en los testículos y en la hembra en los ovarios,
para estimular el desarrollo de los espermatozoides en el macho y óvulos (huevos) en la hembra,
y también la producción de gonadosteroids, predominantemente de testosterona en el macho,
y estradiol en la hembra.
¿S: O.O...how muchas más... nos falta cualquier cosa?
N: bien, hay dos otras hormonas que se derivan de la pituitaria anterior,
y esos son la hormona del crecimiento (GH) que es esencial para un crecimiento óptimo (por ejemplo, de los huesos largos)
S: pituitaria realmente hacer mucho X.X
N: lo hace! MUAHAHA!!
¿S: hGH, hormona del crecimiento humano?
N: derecho. y que trabaja por ejemplo, en los huesos largos, y tendríamos prolactina (LTH),
que en las mujeres es importante en la lactancia, pudiendo amamantar después de la entrega de un niño.
S: y la insulina es...
N: insulina es clave, pero no viene de la pituitaria. Así que ahora estamos va a trabajar nuestro camino un poco,
hablamos de la glándula tiroides que las hormonas de la tiroides,
y cuando llegas al páncreas, que es ese derecho estructura amarillo en el centro,
dentro del páncreas hay pequeñas islas llamadas "los islotes de Langerhans",
y los islotes en el páncreas endocrinas hormonas, como la insulina y el glucagón,
Pero la insulina es vital, sin la insulina tiene diabetes. y sin insulina usted
No transportar la glucosa en músculo y retirar la glucosa de la sangre normalmente.
Y la ausencia de insulina puede producir todos los síntomas de la diabetes que vamos a hablar más tarde [¡ :(
S: y parece, sólo estructuralmente, tienes el páncreas aquí, usted tiene el derecho de las glándulas suprarrenales
allí, son todos un poco cerca de ese intercambio... porque son tan importantes...
N: Si, es una buena observación. Todos ellos tienen drenaje venoso mucho de ellos,
así que cuando hacen sus hormonas, entra en el torrente sanguíneo rápidamente,
porque son estructuras vitales.
S: Muy cool 8-). Creo que podemos dejarlo allí, y para el siguiente video tiene algunas imágenes que
Mira bastante interesante =-D
N: bien, en el siguiente video vamos a hablar sobre cómo tienes que tener la cantidad correcta de una hormona,
o bien las cosas van mal.